Kết hôn với anh đi~!
Anh sẽ mang hạnh phúc đến cho em.
Gì mà lại cười tủm tỉm thế kia?
T-Tủm tỉm...
Tủm tỉm...
Có chuyện tốt hay gì sao?
Hế?
C-Chuyện đó... là...
chẳng biết sao nữa.
Cậu đúng là dễ đoán quá ha?
Nè, Rhan...
Trở nên hạnh phúc... cậu nghĩ nghĩa là sao?
Vốn dĩ, hạnh phúc còn tùy vào mỗi người.
Có người chỉ muốn ăn để sống.
Có người chỉ cần sách là đủ.
Có người xem trọng việc dốc hết sức để sống.
Có người lấp đầy bởi
những khoảnh khắc vượt qua điều gì đó.
Nếu có người hạnh phúc
khi thấy người khác hạnh phúc,
thì rồi họ cũng nhận buồn phiền từ người khác.
Mình không nghĩ
cậu lại trả lời nghiêm túc vậy đấy.
Nhưng mà, hầu hết bọn họ
đều không tự nhận thức được.
Họ không biết điều gì sẽ khiến họ hạnh phúc...
ấy vậy mà họ luôn miệng
bảo rằng muốn trở nên hạnh phúc...
Những người đó dù đã đạt được hạnh phúc...
nhưng không thể trở nên hạnh phúc được.
Điều quan trọng là không tránh mặt
khỏi lòng mình.
Kiểu... như thế đã đủ giải đáp cho câu hỏi chưa?
dou shitara anata ni ai o kizamerundarou?
Làm sao để em có thể khắc chân tình này vào tim anh đây?
shiranai kimochi bakari oboeta yo
Em chỉ biết đến những cảm xúc lạ lẫm mà thôi.
wasurekata mo oshiete
Xin hãy cho em biết cách để quên chúng...
kotoba dake janakute sa
đừng chỉ dùng lời nói...
mà hãy từ ngón tay ve vẩy ấm áp ấy!
furueru yubi no ondo kara
Đó là mong muốn của ai cơ chứ?
sore wa dare no kibou
Dòng lệ tuân trào từ em...
watashi kara afuredashita negai no DROP
kietemo kietemo umaretekuru kedo
dẫu biến mất hết lần này lần khác, nhưng lại được sinh sôi...
kotae naki mugen mirai
mà không có câu trả lời trong tương lai vô hạn này.
nankaime no ashita ga kuru no ka wakaranai yoru nara
Vào đêm tối không biết chỉ còn lại bao nhiêu ngày,
namae o yobaretai
em chỉ muốn được gọi tên mà thôi.
Bởi lòng em đau nhói...
datte mune ga itai
itakute, harisakesou da
đau đến nỗi muốn nổ tung!
dou shitara anata ni ai o kizamerundarou?
Làm sao để em có thể khắc chân tình này vào tim anh đây?
watashi ga itsuka sora ni tokesaru mae ni
Trước khi em tan biến vào bầu trời...
tsuyoi omoi de ima o mamoritakunatta riyuu wa
em muốn bảo vệ khoảnh khắc này hết mình...
anata o motto miteitai kara
vì muốn ngắm nhìn anh nhiều hơn nữa mà.
T-Tính sao đây...
Không thể nhìn thẳng mặt Willem được.
Từ trước đến ngày hôm qua,
mình đã tấn công cái anh này thế nào ấy nhỉ?
Ôi~, không nhớ ra nổi~!
Nếu bảo anh ta cho mình hôn,
kỳ này anh ta sẽ không lảng tránh chứ?
Ừm, chắc không sao đâu ha.
Được cầu hôn là coi như vợ chồng rồi mà ha.
Để mình thử sau vậy.
Ừm, tuyệt đối sẽ làm sau, cứ thế đi.
C-Cái phản ứng đó là sao?
Em mới là người xấu hổ đây này!
À... thế này nhé...
Ơ-Ừm.
Cái chuyện... hôm qua ấy...
Ừ-Ừm.
Biết nói sao nhỉ... anh sẽ bảo vệ lời hứa.
Anh sẽ dành cả đời để mang lại hạnh phúc cho...
Ô~, mừng 2 người đã tới.
Bên này này, bên này.
Không sao đâu.
Hứa rồi nhớ không?
Em sẽ... mãi mãi bên anh mà!
Sếp, để cái này ở đâu vậy?
À, cứ đặt ở đó đi.
Xin lỗi xin lỗi, đã bắt 2 người đợi lâu.
Đây là gì?
Họ là Quân đoàn Tinh Tú Thần Elq Hrqstn.
Elq?
Thuở ấy, có thần linh sống ở thế giới này đấy.
Nghe nói họ đã tấn công để hủy diệt loài người.
Phía trên là Carminelake,
còn phía dưới là Jadenail,
và còn... xem nào...
Eboncandle đúng không?
À, chính nó!
Quả nhiên là cậu biết à?
Mà, tôi đã từng đánh trực tiếp với hắn mà.
Dù sao thì cậu cũng nói lố đà rồi đấy.
Phải rồi, đáng lẽ mình nên hỏi về tình hình chiến trận
sau cuộc chiến bất phân thắng bại đó nhỉ.
Rồi, rồi.
Giờ thì... để tôi dẫn cậu tới chỗ muốn tìm nhá.
A~, là bố kìa.
Onee-chan, cuối cùng bố đã về rồi đó!
Mấy câu như "Bố đã về rồi đây"...
mình không còn có tư cách để nói nữa rồi nhỉ?
Con thuyền trên bầu trời đầy sao.
Ánh sáng trong lòng bàn tay.
Búp bê đất sét đang bò.
Từ nãy đã cảm thấy rất lạ.
Xô nước không đáy.
Như thứ gì đó đang gọi mình...
Dưới lòng đất ư?
Gì chứ?
Tiểu thư... bị làm sao thế?
Q-Q-Q-Quái gì thế kia?
Q-Quái vật!
Chỉ cần nhìn là biết rồi.
Cái ta đang hỏi là... Đợi đã!
Đ-Đừng bỏ ta lại... Chẳng phải chúng rất đáng sợ...
Timere?
U-U-Ui da...
Rơi hơi bị sâu rồi đấy.
Dưới Thành phố Gomag
mà lại có hang động lớn vầy sao?
Vì cớ gì mà...?
Chtholly?
Willem...
Anh đang làm gì vậy?
Cơ thể anh đâu thể cố quá sức còn gì?
Chẳng lớn lao gì đâu.
Oy, vẫn ổn chứ?
Ờ~.
Có vẻ chúng ta nên mau thoát khỏi đây thì hơn.
Bằng cách nào?
Xem ra nơi này là phế tích mà tên điên đó
cử đội khai quật xuống.
Nhìn đi, có mấy món đánh dấu còn gì?
Đi theo chúng hẳn sẽ ra ngoài được thôi.
Chỉ cần giữa đường không bị chặn mất nhá.
Nếu là trước đây thì
bay được ngay ra ngoài rồi cơ mà.
Đừng lo nữa, anh sẽ bảo vệ em mà.
Em muốn bảo vệ anh cơ mà.
Đừng nói thế.
Người bảo hộ có quyền lợi và nghĩa vụ bảo vệ đấy.
Ai là "người bảo hộ" hả?
Giờ em đối với anh đã là...
vợ...
Cái mùi gì thế này?
Là đống này à?
Đội điều tra sao?
Ờ, thật là tàn ác.
Số thương tích bất quy tắc này
rõ ràng là do Timere làm.
Nếu nó ở gần đây thì nguy to rồi đấy...
Timere... một trong những Quái thú đã hủy diệt thế giới.
Nếu danh tính thật của nó là con người,
thì kẻ đã làm việc này cũng là...
Elq...
Ừm, ừm.
Chỉ cần đến đó thôi sao?
Chị hiểu rồi.
Chtholly, em sao vậy?
Ừm, chị tới ngay.
O-Oy...
Ch-Chtholly!
Tiểu thư!
A~, mô~!
Chuyện quái gì đang xảy ra thế hả?
Chuẩn bị cất cánh ngay!
Trục số 3 đã mất rồi đấy!
Ta là Kỹ sư hạng nhất kinh nghiệm đấy.
Ta sẽ sửa được ngay cho ngươi xem!
Vì thế nên, chuẩn bị cất cánh sẵn sàng trước đi.
A~, rõ!
Chào, bà vất vả rồi.
Cậu vất vả rồi, Rhan đâu?
Đang canh gác đằng kia.
Đã hạ từng này rồi,
chắc có thể nghỉ tay được rồi nhở?
Cậu nghĩ vậy thật sao?
"Tui muốn kết thúc nhanh gọn trước khi tổn thất tăng cao"...
tui đang thật sự nghĩ thế đấy.
Chtholly, Grick, và Kỹ sư hạng nhì đó...
hy vọng họ quay về bình an ha?
Ừm.
Đồ điên, bỏ chúng lại đi.
Nhưng tôi đã khổ nhọc đến thế rồi mà!
Không còn thời gian nữa,
sinh mạng quan trọng hơn còn gì?
"Sinh mạng quan trọng hơn"?
Lời lẽ hay nhỉ?
Dù chẳng hiểu ý nghĩa.
Bà cũng mệt rồi đúng không, nghỉ ngơi đi nhá.
Trước mắt, vì sinh mạng và tương lai của mọi người,
giờ tui phải cố gắng làm việc chứ nhỉ.
Chtholly!
Oy, Chtholly!
Willem?
À, là anh đây... cố gượng lên!
Đừng đánh mất bản thân mình!
Thứ này...
Không ngờ trong cuộc đời ngắn ngủi của Borgle,
tôi lại được thấy 2 lần thứ này nhở...
Ác vãi, bị đâm xuyên qua luôn.
Lời nguyền của Seniorious à?
Là quái gì thế?
Trong chuyện cổ tích, có mấy chuyện
biến bất kỳ ai thành cóc còn gì?
Cùng loại với nó đấy.
Một lời nguyền biến cả
những kẻ bất tử, hay thần linh thành xác chết.
Năng lực cải biến thế giới
mà chỉ thánh kiếm Seniorious mới làm được đấy.
Khi bị dính phải nó,
thì cô bé này không hề đơn giản như vẻ bề ngoài.
Chtholly?
Chtholly!
Bỏ mịa!
Mang tiểu thư ra ngoài lẹ!
Tôi biết rồi.
Chtholly, mình về thôi.
Nghe anh, giữ vững ý chí nhé.
Chtholly...
Anh nhất định sẽ cứu em nhé.
Willem...
Ờ, anh đang ở đây.
Và mãi mãi ở bên em.
Nghe em nhé, em...
Chtholly?
Oy, Chtholly, sao vậy em?
Willem lối này này, chạy mau lên!
Chtholly? Nà, Chtholly...
Em nói gì đi, làm ơn đó!
Huầy!
Chẳng phải cả van xả cũng vỡ rồi sao?
Không phải chứ,
vậy thì phi thuyền này...?
Làm như ta sẽ chịu chết ở đây chắc!
Mang mọi vật chất có thể dùng để tu sửa ra đây mau.
Từ trước đến nay, anh đã không mang được
hạnh phúc đến cho bất kỳ ai.
Vì thế nên ít nhất, anh muốn các em...
anh muốn em được hạnh phúc.
Ấy vậy mà, tại sao lại thành ra cớ sự này chứ?
Tiểu thư à.
Tôi chỉ muốn ở gần 2 người họ thôi.
Thế à, hẳn họ cũng cảm thấy tốt hơn.
Xin lỗi, dẫn được cô ta về là hết sức tôi rồi.
Nhất định không phải lỗi của ai,
và cũng không phải ai đã sai lầm hết.
Mọi người... đều cố gắng hết mình rồi.
Đây là đâu?
Vì chị có người... mình yêu nhé!
Yêu?
Chỉ vì lý do đó mà chị giết thần...
dù bản thân chị cũng thấy mình thật ngu ngốc...
nhưng hết cách rồi nhỉ?
Cái ông đó ngốc từ bản chất rồi mà.
Nên chị... phải đi trước để làm chuyện ngốc đó mới được nhé.
Dù gì... Willem cũng đúng là tên ngốc mà.
Chào nhé!
Hãy yên giấc đi~!
Đây là...
Mừng chị trở về, Chtholly.
Chị gặp em... ở đâu rồi thì phải.
Chtholly ý nhé... em có chuyện muốn nói.
Chuyện gì?
Chuyện từ thời rất xưa,
một sinh vật gọi là "loài người"
đã dự tính hủy diệt thế giới.
Để phòng tránh điều đó,
Poteau, tức ba vị thần quản lý thế giới...
đã định dẫn quân tiêu diệt Nhân tộc đó.
Nhưng mà, họ đã không thể.
Vì các dũng sĩ loài người
đã giết chủ của Poteau trước...
nên những người ngăn cản đã không còn.
Con người đã biến thành Quái thú,
và hủy diệt tất cả.
Và tên của người chủ ý là...
Elq Hrqstn!
Tinh Tú Thần cuối cùng
đã chết mất khi còn trẻ.
Tức... đó là tên em hả?
Và đó là tên của linh hồn trong Chtholly.
Yêu tinh vốn dĩ là linh hồn của các đứa trẻ
đã chết mà không nhận ra điều đó.
Em vẫn luôn nằm mộng
kể từ khi bị Lillia giết.
Một giấc mơ dốc hết sinh mệnh
chiến đấu vì người mình yêu y hệt Lillia khi ấy.
Đó là... chị hả?
Đó là nhóm Chtholly... tức Leprechauns.
Chị... sẽ ra sao thế?
Chị... đã nhận ra rồi nhỉ?
Rằng nằm mộng rồi cũng sẽ tỉnh giấc ấy.
Và rồi... sẽ bị lãng quên ngay...
sau đó thì không còn lại gì... hả?
Không sao hết.
Chtholly đã có thể quay về đây kịp lúc.
Rhan!
Bà vất vả rồi.
Ha~, mệt đứt hơi...
Nhân lúc này thay phiên với Nephren không?
Ổn mà, bà ta giờ cũng đang bậm tâm chuyện khác rồi.
Hơn nữa nhé, chẳng phải lũ Timere quanh đây
đã bị diệt sạch rồi sao?
Nhắc mới nhớ, Nopht...
Tình trạng cơ thể cậu thế nào?
Ô~, làm như dễ chịu gì đâu luôn đó.
Desperatio cũng chịu nghe lời gì đâu luôn!
Mình cũng vậy.
Thế tức là...
quả nhiên đợt điều trị đáng ngờ đó
đã có tác dụng sao?
Gã đó không sờ soạng cơ thể phụ nữ vì ý xấu nhỉ?
Ác quá đó.
Rhan đúng là ghét anh ta ghê nhở?
Chỉ là không chấp nhận thôi.
Xem ra giờ giải lao chỉ đến đây thôi nhỉ?
Ốkề~ốkê~!
Tình trạng tuyệt vời của tui hôm nay
thì đâu đấy cũng lo được 10-20 con thôi~!
Thế 100-200 thì sao?
Thế thì bao nhiêu tui cho đủ...
Thế à, thật đáng tiếc.
Xem ra... phải chuẩn bị sẵn tinh thần rồi nhỉ?
Mà, cũng phải thật ha?
Thế này thì đành chịu rồi nhỉ?
Rốt cuộc... cũng vô phương nhỉ?
Về chuyện gì cơ?
Chtholly á... dù cãi nhau cũng được,
nhưng tui muốn nói chuyện nhiều hơn với bà ta ấy mà.
Cất công lắm mới có cơ hội,
mà tui lại lãng phí mất.
Phải rồi nhỉ?
Ngon lành.
Sửa chữa khẩn cấp đã xong.
Bật lửa vào đi.
Tuân lệnh!
Đến đây!
Bắn!
Đội trưởng!
Lùi lại đi.
Kẻ giết được Quái thú...
chỉ có chúng tôi mà thôi.
T-Thế nhưng mà...
Đây là... chiến trường của chúng tôi.
Giết hay Chết... đều là bổn phận của chúng tôi.
Cô...
vì bảo vệ chúng tôi mà lại...
O-Oy!
Mau chạy... nhanh đi.
Tôi không thể cầm cự được lâu đâu.
Lưới điện hư hỏng quá nặng!
Số 2 và số 6 vẫn ổn,
khởi động lại đi.
A~, mô~...
Tôi chưa từng lái tàu lớn thế này đâu!
Chtholly, anh...
thực sự đối với em...
thực sự... có lẽ không xem cô bé là gì cả.
Cậu đã không ngăn được cuộc chiến của Lillia.
Vậy nên cậu đã dùng cô bé cùng sử dụng Seniorious này
để làm người thay thế.
Cậu đã không giữ được lời hứa với Almaria.
Vậy nên cậu đã hứa với cô bé này để thay thế.
Cậu đã không để ý đến tấm lòng của cô bé.
Cả việc đối xử như trẻ con...
là để làm cái cớ để tránh nghiêm túc mà thôi.
Không đúng, tôi muốn Chtholly...
Không đúng chỗ nào, cả nhóm Al...
Anh sẽ mang hạnh phúc đến cho em.
Anh lại... không giữ được lời hứa với em rồi nhỉ?
Ra mày... là Quái thú à?
Xin lỗi nhá.
Bây giờ tao...
đang muốn trút giận lên bất kỳ ai đây.
Chtholly gần như... không còn gì cả.
Cả tri giác và cơ thể của Chtholly đều dần tan biến...
và thay thế em vào đó.
May là chị đã quay lại đây
trước khi tất cả bị thay thế.
Cả niềm vui, nỗi buồn,
và cảm giác yêu thương ai đó...
vẫn còn sót lại mà đúng không?
Ưm.
Thật sự chỉ còn một chút.
Vậy... vẫn ổn cả.
Chtholly vẫn... còn là Chtholly.
Wi... lle...
「nee, watashi wa dare?」
「Nè, đoán xem em là ai?」
Nhưng anh chỉ mỉm cười.
kimi ga yasashiku hohoemu
kotae nado nakutemo ii to omoeta
Nên em nghĩ  không cần câu trả lời nữa.
bonyari to shita
Ngờ nghệch làm sao...
ôi cảm giác chạm vào hạnh phúc thật êm dịu.
shiawase no tezawari fuwari
asu no kokoronokori hitotsu
Một điều tiếc nuối còn lại cho ngày mai...
sora ni ukande kieta
đã vút bay lên trời cao và biến mất.
Từ khi con tim trong vắt biết đến tình yêu...
sukitooru kokoro wa itoshisa wo shiri
yagate sabishisa wo shiru no
chẳng mấy chốc sẽ biết đến nỗi buồn thôi.
sayonara de tsunagareta watashitachi
Chúng ta được gắn kết với nhau bởi lời tạm biệt mà.
Ah, trở về nơi anh đón đưa thôi.
A~, kimi no matsu basho e kaerou
Em yêu đến nỗi rơi lệ...
nakeru kurai daisuki
kimi ga kureru
khi anh nói rằng...
"Mừng em trở về"
okaerinasai
Cô gái hạnh phúc nhất thế gian
Kỳ cuối
Kỳ cuối.
Cô gái hạnh phúc nhất thế gian.